Nesse repositorio vou procurar deixar um .txt nomeado EXPLICACOES em cada pasta. A ideia é conter uma descrição dos arquivos que estão ali.
Nessa pasta:
---APKs: é uma pasta com arquivos .apk ou seja, builds para android, prontas para instalar. Não que estejam boas ou funcionando.
---MyVRFirstTry é um projeto da Unity que uso para estudar VR
---mapa_mental_rotfather_VR_V2 é um mapa mental do design do jogo em VR que estamos pretendendo fazer no G2E. No famoso drive do G2E (NOVO-KANE>Realidade Virtual>) pode se encontrar mais materiais a respeito disso. Atualmente não muuito organizados.